‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر
‫وُلدت بفأل سيىء الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫قلتُ لك إنه لم يكن من داع لأن تأتي
‫أجل، وأدعك تقودين السيارة
‫وأنت بهذه الحال؟
‫- ماذا؟
‫- لقد خرج ويبدو بخير
‫- تحدّث إليه واستطلع أحواله
‫- حسناً
‫خرج ابن العمّ من مركز التأهيل
‫ويبدو أنه بخير
‫حسناً، آسف على التأخير
‫لم تُثبت الفحوصات وجود أيّ التهاب
‫هذا أمر جيد! نقطة لصالح الإيطاليين
‫- لست مصابة بمرض الذئبة الجلدي
‫- الحمد لله على هذا، صحيح؟
‫أظنّك تعانين مُتلازمة فيروسيّة
‫ربما كثرة الوحيدات
‫- يا للهول!
‫- كيف هي أعصابك؟
‫هل عانيت ضغوطاً كبيرة مؤخّراً؟
‫مثلنا جميعاً!
‫- ماذا تعني؟
‫- حالة وفاة أو تحوّل مهم من أي نوع؟
‫لا! كالعادة، يمرّ يوم ثم يحلّ آخر
‫استمرّي بتناول دواء الـ(آدفيل)
‫وإن ارتفعت حرارتك، اتصلي بي
‫هذا مذهل، أحد أقربائي
‫يعاني مشكلة إدمان على الهيروين
‫ومَن يحتاج إلى دواء
‫لا يصفون له إلا الـ(آدفيل)
‫شكراً لأنك رافقتني
‫- لقد تجاوزت شارع (غروف)
‫- لديّ ما أقوم به في (سي برايت)
‫- (توني)، أنا متوعّكة
‫- ستشمّين هواء البحر
‫ثم نقصد مطعم (بار) وترتاحين
‫من الطهو
‫أريد فعلًا تناول سلطعون البحر
‫اتّصل المسؤول عن قروض التعليم، تأخّرنا
‫في تسديد رسوم مدرسة التمريض لـ(أليغرا)
‫- إلى أين تذهبين؟
‫- محلات (نوردستروم)
‫يجرون تخفيضات على الأسعار
‫تتّصل بك (سالي ماي)
‫فتذهبين للتسوّق!
‫هنالك تخفيضات في الأسعار يا (جون)
‫تنقصني الملابس لرحلتنا إلى (إيطاليا)
‫- ما زلنا سنسافر، أليس كذلك؟
‫- ربما علينا تخفيض نفقاتنا
‫خلاصة الأمر أنني أخسر المال
‫طالما أن ورشة (إسبلاناد) مُغلقة
‫علينا أن نحاول الذهاب
‫تحدثت إلى (نيكول لوبيرتازي)
‫عن إقامتها مع (كارماين)
‫الابن في فندق (هاسل)
‫- لقد أعجبه كثيراً
‫- يا لحسن حظّه إذاً
‫دخله المالي غير مرتبط بالـ(إسبلاناد)!
‫(جون)، لمَ تصرخ في وجهي؟
‫ماذا فعلتُ؟
‫هل هذه شاحنة والدي؟
‫- ماذا يجري؟
‫- لا أعلم، اكتشفي الأمر بنفسك
‫ما رأيك يا (كارميلا)؟
‫ما من عيب واحد فيه
‫سيدة (سوبرانو)، أنا (فيرجينيا لوبو)
‫من شركة (ريماكس) العقارية
‫مرحباً... (توني)؟
‫- صحيح، حتى إن للمنزل اسماً!
‫- "الموج المُزبد"
‫- من أين جاء هذا؟
‫- إذا تمكنّا من شرائه
‫ستنفق عليه مالاً كثيراً
‫ومع إغلاق مشروع البناء خاصّتك
‫لن يتوقّف إلى الأبد
‫وهذا المنزل للعائلة كلّها
‫حين يكبر الولدان، سيكون من الصعب
‫أن نجتمع معاً، لكن هذا...
‫هذا المنزل سيجذبهما
‫سيدعوان أصدقاءهما ويقيمان الحفلات
‫ويركبان الدراجات المائية
‫وهو لنا نحن أيضاً يا عزيزتي
‫حين كنا فقراء معدمين
‫كان هذا أقصى ما أمكننا أن نحلم به
‫ألا يُذكّرك بمجمّع آل (كنيدي)؟
‫هل يمكنني أن أسألك لما يريدون بيعه؟
‫فزوجي قال "إن تمكنّا من شرائه"
‫حسناً، هناك شار آخر
‫حتى إن المنزل قد بيع فعلاً
‫لكن يُحتمل ألا يحظى الشراة
‫بقرض من المصرف
‫كما إنني أعرف المالك (آلن)
‫إنه محامٍ ويقطن في المنزل المجاور
‫وبما أنكما قد عرضتما الدفع نقداً
‫ارتأيتُ أنه يحقّ لكما على الأقل رؤيته
‫أي أنه ليس معروضاً للبيع
‫لا بأس بذلك
‫لأننا لن نتمكّن من تحمّل كلفته
‫ها هو (آل)
‫أعلن المحلّفون أنهم منقسمون
‫لكني أميل للموافقة مع الادعاء
‫سأعطيهم وقتاً إضافياً
‫للتوصل إلى قرار
‫يجب إعلان بطلان المحاكمة لانقسام
‫المحلّفين، اعترض، بحقّ السماء!
‫إنه شرط (آلن) القانوني
‫ويجب تطبيقه
‫سيداتي سادتي كتبتم عن شعوركم
‫بأنكم غير قادرين على التوصّل
‫إلى حكم بالإجماع في هذه القضية
‫أعرف أنكم تداولتم طويلًا في المسألة
‫وأن هذا يكون مُحبطاً أحياناً
‫لكننا جميعاً قد أمضينا وقتاً طويلًا
‫في هذه المحاكمة
‫وبما أنه لا يوجد سبب يجعلني
‫أظنّ أن هيئة محلّفين أخرى
‫تُقدّم أمامها البراهين نفسها
‫ستكون أفضل منكم في التوصّل إلى قرار
‫سأطلب منكم العودة إلى الغرفة
‫والتشاور في ما بينكم
‫وتطبيق القانون
‫والعودة إلى هنا مع الحُكم
‫حتى أنسى الموضوع
‫إذا كان الجواب لا
‫تفضّل
‫هل تحقّق أحدهم أن الطلبيّة كاملة
‫وما من شيء ناقص هذه المرّة؟
‫أجل
‫أرجو منك إطلاعي على المستجدّات
‫العشاء جاهز!
‫- هل غفوت؟
‫- لم أستطع
‫علينا ألّا نتورّط في مشروع كهذا المنزل
‫قبل سنتين من دخول
‫(آي جاي) إلى الجامعة
‫كنت أتحدّث إلى (فيرجينيا لوبو)
‫ولم تسمع أيّ خبر من المالك
‫- أظنّ أن الصفقة ستتمّ
‫- أتساءل مَن يكونان
‫يا له من طبق عجل
‫بقشر البرتقال اللعين!
‫اتّصل بهم
‫طلبت لي الحساء الخالص، صحيح؟
‫سنكون قد تناولنا كل هذا قبل أن يعود
‫كان عليك مراجعة الطلبيّة
‫قبل أن يغادر
‫لن يُجدينا ذلك نفعاً
‫فسيكون عليه أن يذهب ثم يعود مجدداً
‫- ماذا حصل؟
‫- لقد نسوا إحضار جزء من الطلبيّة
‫- اتّصل بهم
‫- اجلس وتناول طعامك
‫أظنّ أن بعض الأمور
‫لا يُقدّر لها أن تحصل
‫عمّ تتحدّثان؟
‫كنتُ أفكّر في شراء منزل
‫لوالدتك على الشاطىء
‫- (توني)!
‫- لا أصدّق هذا الهراء
‫- حاذر!
‫- هل فيه غرفة للرياضة؟
‫يقع المنزل على الشاطىء
‫- ألا تفضّل البقاء في الخارج؟
‫- دعك من هذا الآن
‫عقابك 3 دولارات
‫لأنك تفوّهت بكلمات بذيئة
‫سمعتُ والدي يشتم
‫وأنا أنزل من الطابق الأعلى
‫سيُغرّم هو أيضاً
‫سنطبق هذا كقانون
‫لقد فات الأوان على ذلك
‫ماذا يجري؟
‫هل تعلم؟ تبدو قيمته جيّدة
‫ولو أن سعره مرتفع
‫منزل على الشاطىء
‫وفي تلك المنطقة
‫قد لا نتضرّر من الناحية الاستثمارية
‫أنت مَن أخدت دروساً
‫في ما يتعلق بالعقارات
‫ألم تقولي إن علينا
‫ألا نعتبر المنزل استثماراً؟
‫أنا أعرفك، ستغضب إن لم تحصل
‫على المنزل وستلقي اللوم عليّ
‫سأغضب؟ كنتُ نائماً
‫إن أردت موافقتي، قد لا نخسر المال
‫لكن، إن لم تكن تريد شراءه
‫فلا بأس بذلك أيضاً، صدّقني!
‫إن أردت، ستجد رقم هاتف
‫(فيرجينيا لوبو) على مكتبك
‫وكما تعلم، يُستحسن أن تتصرّف بسرعة
‫فبالتردّد، تخسر أكثر ممّا تخسر باتخاذك
‫القرار الخاطىء، هذا كل ما لديّ
‫مرحباً (جاك ليمون)
‫كيف حال (لي ريميك)؟
‫مرحباً (توني)
‫كيف حالك الان؟
‫هل ساعدك ذاك المكان؟
‫بالتأكيد، أدركتُ أنني
‫أتمتّع بقدرات كنت أجهلها
‫- تبدو بحالة رائعة
‫- شكراً لك
‫أشكر الجميع لأنهم أجبروني على مواجهة
‫مشكلتي ومشكلة (أدريانا) بالتحديد
‫- لم تعد تتعاطى القذارة، صحيح؟
‫- قطعاً لا! تخلّصت تماماً من الإدمان
‫في أيّ مرحلة من مراحل
‫العلاج الـ12 أصبحت الآن؟
‫المرحلة الوحيدة التي لم أنفّذها بعد
‫هي زيارة مَن أذيتهم بسبب إدماني
‫والاعتذار منهم
‫قد لا تكون مضطراً للقيام بهذا
‫فما فات قد مات!
‫- هذا ما كنت أفكّر فيه
‫- قد أرسل الأزهار للبعض أو المال
‫"محبرة طابعة لايزر"
‫- ما هو موقف، (كارماين)؟
‫- لم يتغيّر قط
‫وموقفك أنت؟
‫أظنّ أن الزعماء الآخرين
‫لن يتقبّلوا تحرّكاً من الصفوف الأدنى
‫هذا أكثر ما يخشونه
‫أما أي تحرّك من الخارج
‫فسيظهرون تسامحاً إزاءه
‫وسيتفهّمون الأمر أكثر
‫على ضوء ما يحصل
‫فأنت قد تصرّفت بعقلانية
‫إن نفّذت الأمر ماذا
‫ستفعل من أجلي؟
‫سأصلح الأمور بينك
‫وبين العائلات الأخرى
‫ذكاء منك أن تكون متحفّظاً
‫لكن يوجد فرق بين هذه المسألة
‫ومسألة (كاستيلانو)
‫أجل، قد تسبّب لك
‫العائلات الأربع الأخرى المتاعب
‫لكن (آندي) هو زوج شقيقتي
‫وأنا أسيطر على جواسيسهم
‫- اسمح لي بأن أرفض
‫- بحقّك! ما الذي تقوله؟
‫- أنا مَن سيجازف بكلّ شيء
‫- عمّ تحدثنا إذاً في المرة السابقة؟
‫ماذا سيتطلّب ذلك منك؟
‫لا أريد واحد في المئة حتى
‫بل أن تتوقّفوا عن مطالبتي
‫بالصفقة مع وزارة الإسكان
‫- حسناً
‫- لم أنتهِ بعد
‫أريد 60 في المئة من مشاريع البناء
‫التي ستُنفّذ في المستقبل
‫ما سأخبرك به يبقى سرّاً بيننا
‫باستثناء (سيل)
‫سنقتل (كارماين لوبيرتازي)
‫- سيشنّ (جوني ساك) حرباً علينا، (توني)
‫- لا، لن يفعل
‫فعلاً، فلـ(كارماين) مداخيل أخرى غير
‫مدخول البناء أما (جوني) فلا
‫- وأنا مَن يعاني أكثر من هذين القذرين!
‫- قتل زعيم إحدى العائلات الخمس!
‫- (جوني) مخادع قذر
‫- ما تقوله ممكن
‫لكن تذكّر كم تأثر (جوني)
‫حين لم يدعمه (كارماين)
‫عندما أساء إلى زوجته (جيني)
‫- الحياة غريبة، صحيح؟
‫- لم يُصلح (كارماين) الأمور مع (جوني)
‫- عرفتُ فوراً أنه اقترف خطأ
‫- هل سنقتل (كارماين) قريباً؟
‫إن أردتُ شراء المنزل فسأحتاج إلى
‫الأرباح التي سأجنيها من الـ(إسبلاناد)
‫يجب ألا يبدو الأمر كما هو عليه
‫ليكون هجوماً على منزله أو سرقة
‫سيارته أو غرز إصبعه باللحم
‫أعرف أشخاصاً من السود في
‫(إرفينغتون)
‫إنها فكرة جيدة يجب ألّا
‫يعرف أحد أبداً مَن قتل العجوز السافل
‫- هل يمكن أن نثق بهؤلاء؟
‫- أجل
‫احرص على ذلك
‫- هل يمكنني مساعدتك؟
‫- كيف حالك؟ أنا (توني سوبرانو)
‫أتيت مع زوجتي منذ بضعة أيام
‫برفقة (فيرجينيا لوبو)
‫أجل، صحيح
‫أنا (آلن سابينزلي)
‫- كيف حالك؟
‫- ما رأيك؟
‫قالت إن الزوجين الآخرين
‫سيبتاعان المنزل
‫كنتُ سأتحدّث إليك بصراحة
‫بعد أن عاينت المنزل ثانيةً
‫المسألة برمّتها مزعجة
‫فأنا لا أظنّهما سيحصلان على التمويل
‫وقد أصرّت زوجتي على إعطائهما
‫مهلة 90 يوماً كعهد للتنفيذ
‫- لأنها أحبّت السيدة (كيم)
‫- يمكنني إتمام الصفقة في 15 يوماً
‫إنها أقصر مدة يسمح بها القانون
‫لا يمكن أن تملّ أبداً من تأمّل المحيط
‫- ستدفع نقداً، صحيح؟
‫- أجل
‫لا آبه!
‫د.(كيم)! مرحباً، أنا (آلن سابينزلي)
‫لا؟
‫حسناً، نواجه بعض المشاكل
‫في ما يتعلق بالمنزل
‫بالتأكيد، سيدخل غرفة العمليات
‫ولا يريد التحدّث في غرفة التحضير
‫ما زلت أسمعك أسمع
‫هل حصلت على القرض من المصرف؟
‫بحقّ السماء يا دكتور
‫كلامك هذا لا يُطمئنني!
‫ولو كنتُ مكانك، لما شعرتُ بالاطمئنان
‫أعرف أن بيننا عقداً
‫أرجوك يا دكتور، أنا محامٍ
‫حسناً، (تشو سن)...
‫انتظر، أصغي إليّ
‫لأكون صريحاً معك، أريد بيعه
‫إلى شخص مؤهّل أكثر منك
‫إن تمكنت من إيجاد شارٍ بهذا الوقت!
‫ماذا؟ الأمر بسيط
‫مهلاً، هل تريد التحدّث وحدك
‫بينما أستمع أنا إليك؟
‫شكراً، اتّصل بـ(فيرجينيا لوبو) فتتّصل
‫هي بالمصرف لتستعيد أنت عربونك
‫زوجتك امرأة ناضجة
‫يمكنها تقبّل الأمر
‫اسمع دكتور (كيم)
‫أمضيتُ 10 سنوات كمحامي ادّعاء
‫إن اشتريت المنزل فسأجعل حياتك بائسة
‫يمكنني أن أدفعك إلى الإفلاس
‫وردني اتصال خارجيّ
‫فكّر في الأمر، تعرف رقم (فيرجينيا)
‫- مَن يدري؟ سنرى
‫- لا أتمنّى أن أكون المريض
‫- الذي سيُجري له العملية الآن
‫- فلنبقَ متفائلين
‫نعم؟ (فيرجينيا)، بالتأكيد، مرحباً
‫حقاً؟
‫رائع!
‫تخيّل أننا سنصطاد السمك
‫ونحن جالسون على ذاك الرصيف
‫إنه جميل فعلاً، أليس كذلك؟
‫للمرة الأولى، أشعر بالسعادة
‫وأنا أوقّع على الأوراق
‫- أبي، سلاطعين زرقاء!
‫- يا للعجب! إنه رائع فعلًا
‫- سوف ترثان هذا
‫- أبي، يا لقولك هذا!
‫(توني سوبرانو)
‫أنت مليء بالمفاجآت
‫يُسعدني أن أرى الابتسامة
‫تعلو وجهك من جديد
‫ألست ممتناً؟
‫فلقد تخلّصت من الإدمان
‫القوّة العظمى!
‫- هل تفيدك الخطوات الـ12؟
‫- أجل، شكراً على سؤالك
‫كنا نبيعك المخدّرات
‫حين كنت تهواها
‫ونحن هنا عندما
‫يحين وقت الاغتيالات في (بروكلين)
‫- يجب أن يبدو الأمر كسرقة سيارة
‫- ألهذا لجأت إلينا؟ هذا تعصّب عرقيّ!
‫يقصد مجمّع (كينغ بلازا) التجاري
‫عند الساعة السابعة صباحاً
‫من كل ثلاثاء وخميس بشكل منتظم
‫عند مدخل متجر (ماسي)
‫عند تقاطع جادّة (يو) وشارع (فلاتبوش)
‫هل تحمل معك الدفعة الاولى؟
‫ستسمع بخبر موته قريباً
‫مطعم (هوم أوف ذا برغر)
‫ماذا تطلب؟
‫"أنا آسفة، أخطأتُ في طلب الرقم"
‫- هنا منزل آل (سوبرانو)
‫- (توني)؟
‫- "لا، أنا (أنتوني)"
‫- أجل، الصبي الوسيم
‫- مَن يتكلّم؟
‫- هل أمّك في المنزل؟
‫أمّي، اتصال لك
‫- "مَن المتصل؟"
‫- لا أدري
‫- "مرحباً"
‫- هل أنت السيدة (سوبرانو)؟
‫- "أجل"
‫- كنتُ أعاشر زوجك
‫"مرحباً..."
‫(آي جاي)، أنا سأجيب
‫- ماذا؟
‫- هل تعلمين أن (توني) يحبّني؟
‫- "لولا ولدَيه، لكنت الآن في الشارع"
‫- ماذا تريدين؟
‫اعلمي أننا نتشارك الأحزان
‫إنه يعاشر الآن ابنة عمي (سفيتلانا)
‫"هذا صحيح
‫بينما كانت ترعى شؤون عمّه"
‫- مرحباً؟
‫- أيتها السافلة!
‫أنا سافلة فعلًا، أنا سافلة
‫يستغلّها الجميع كل يوم ثم يرمونها
‫لذا، إذا أمكنك ذلك
‫تذكّري مكانتك بين حبيباته
‫إن اتصلت بمنزلي أو تحدّثت
‫إلى أيّ من ولدَيّ ثانيةً
‫فسأجدك وأقتلك
‫نحن نملك أسلحة هنا
‫- "أعنى ما أقوله"
‫- هل تتذكّرين ابنة عمّي؟
‫رعَت شؤون والدته أيضاً
‫ولها رجل واحدة
‫"الأمر غريب جداً
‫فكيف لي أن أخترع شيئاً كهذا؟"
‫ماذا يجري بحقّ السماء؟
‫(كارميلا)!
‫- ما هذا الذي تفعلينه؟
‫- أيها السافل القذر!
‫لا تصعد إلى هنا
‫ارحل من هذا المنزل
‫(كارم)، ما خطبك؟
‫(كارم)، ماذا تُراني فعلتُ الآن؟
‫(كارم)؟
‫ماذا فعلتُ؟ أخبريني!
‫ماذا فعلتُ؟
‫هل أخبرتك أمّك عمّا قلتُه لوالدك
‫عن مرضها الجلدي، الصُداف؟
‫كنتُ أتكلّم معه بصراحة ليس إلا!
‫جعلتني أضحوكة طوال هذه السنين
‫بسبب حبيباتك الساقطات
‫- ولكن أن يتصلن بالمنزل؟
‫- عمّ تتكلمين؟
‫- اتّصلت الروسية وردّ عليها ولدك
‫- يا للهول!
‫إنها مجنونة، مجنونة فعلاً
‫قلتُ لك ألا تصدّقي شيئاً مما تقوله
‫لم تكن بيننا علاقة
‫أقسم لك بذلك، لقد أخبرتك!
‫- ماذا عن ابنة عمّها؟
‫- ماذا؟ لا!
‫الممرّضة التي اعتنت بوالدتك
‫والتي أحببتها!
‫والتي حدّثتها عبر الهاتف
‫عن تساقط شعر والدتك وحركة أمعائها
‫والتي أخبرتني أنها أتت
‫من وكالة للرعاية الصحيّة
‫والتي شاركتها المشروب
‫ليلة توفيت فيها والدتك!
‫- كنت على علاقة بها!
‫- لا شيء مما تقلينه صحيح
‫لمَ ستخترع ابنة عمّها هذه القصة؟
‫لأنها شعرت بالغيرة؟ أيها السافل
‫اتركني!
‫- (كارم)!
‫- ارحل يا (توني)
‫- لا تقل شيئاً حتى
‫- تعلمين أنني لن أغادر
‫- فلنستلق قليلاً ولنهدأ
‫- أبعد يديك عني
‫لا تلمسني مجدداً!
‫أين (آي جاي)؟
‫كنت على علاقة بامرأة
‫برِجل واحدة! هذا جميل!
‫كنت تمضي أوقاتاً جميلة
‫في أثناء زواجك بي!
‫المعلّمة المساعِدة
‫والرياضية التي ترفع الأثقال
‫- أقلّه لم أسرق منك شيئاً
‫- مَن سرق (توني)؟ أنا؟
‫زوجتي تسرق مني 40 ألفاً
‫من علبة بذور العصافير
‫علبة بذور العصافير!
‫أصغ إلى نفسك، لقد فقدت صوابك
‫هل أردت أن تضربني يا (توني)؟
‫هيا، قم بذلك
‫أرجوك، ارحل
‫ما عدتُ أحتمل
‫- لم أفعل ذلك
‫- وجدتُ أحد أظافرها بين ملابسك
‫رأيته ذاك اليوم
‫على الطاولة بجانب سريرك
‫وجدته ووضعته هناك
‫أعرف أنك رأيته
‫- كان ذلك...
‫- ماذا؟ ماذا كان؟
‫لا شيء، لا شيء
‫- يا للهول!
‫- ماذا؟
‫هل تعرف ما الذي لا أفهمه، (توني)؟
‫ما الميزة التي لديها ولا تجدها فيّ؟
‫لم أِقم علاقة مع ابنة عمّها
‫وأنا مستعد للخضوع إلى اختبار الكذب
‫أريدك أن تغادر هذا المنزل
‫يا (توني)، أرجوك
‫أريدك أن تتركني وشأني
‫- ماذا عن الولدين؟
‫- صحيح، الأمر رهيب
‫فليساعدهما القدير!
‫(آيرينا)!
‫افتحي الباب اللعين وإلا حطّمته!
‫ليست هنا، ربما هي مختبئة
‫في (برايتون بيتش)
‫تلومك على ما حصل مع (روني زيلمان)
‫ذاك الذي ضربته بالحزام
‫شعر بالضعف أمامها
‫أخبرتني أنه فقدَ قدراته
‫- افترقا بعد فترة وجيزة
‫- هذا لا يهمني
‫مَن أخبرها عنّا؟
‫لا تقولي لي إنك الفاعلة
‫أليست... ما اسمها؟
‫تلك السافلة التي ضبطتنا معاً
‫(برانكا)، تشاجرنا لأنني اقتطعت
‫الضرائب الفدرالية من معاشها
‫يا للهول! ضرائب فدرالية!
‫عليّ العودة إلى منزلي غداً
‫سيكون علي أن أخبر ولدَيّ
‫أنني وزوجتي سننفصل
‫- سيكون للخبر وقع كبير عليهما
‫- الطلاق صعب جداً على الأولاد دائماً
‫لا يعودوا يثقون بأحد بعد ذلك
‫تطلّق والداي في صغري!
‫يجب ألا تتناولي المشروبات بعد الظهر
‫ماذا لو أظهرت بعض التعاطف؟
‫هل تحملين ثلجاً في عروقك؟
‫هل كانت أعصابي باردة
‫على أريكة عمّك؟
‫- كلّفتني العلاقة بك غالياً
‫- صحيح، وأعرف ما يدور بخلدك أيضاً
‫اعتنِ بنفسك، (توني)
‫أنت رجل قويّ وستكون بخير
‫"الموج المزبد"
‫- مرحباً
‫- كيف الأحوال بعد عودة (كريستوفر)؟
‫- بخير، ذاك المركز هبة من السماء
‫- هل ستقيمان حفل زفاف؟
‫لم نتحدّث بالأمر
‫- لكن...
‫- ماذا؟
‫يقول إنه ما عاد واثقاً من قدرته
‫على أن يكون أباً صالحاً
‫ذلك بعد أن قتل كلبتي!
‫هل لديك أولاد؟
‫كيف حال (توني)؟
‫هل يفتّش عن منزل على الشاطىء لشرائه؟
‫- إنه منزل رائع
‫- ماذا عن (رالف)؟
‫(رالف سيفاريتو)
‫هل سمعت شيئاً عنه؟
‫يقول (كريستوفر) إنه يعاني
‫مشكلة إدمان كبيرة
‫ربما ساءت أحواله في مكان ما
‫يقول (كريستوفر) إنه يودّ مساعدته
‫لدخول مركز إعادة التأهيل
‫حين يظهر مجدداً
‫- هل تعرفين مساعد (رالف)، (فيتو)؟
‫- أجل، الرجل السمين
‫عندما كان (كريستوفر) غائباً
‫لم ينفكّ السافل يتصل بي
‫- ليرى ما إذاً "كنتُ بحاجة إلى شيء"
‫- لا! هل عرف (كريستوفر) بالأمر؟
‫هل تمزحين؟ كان ليقتله... ليس فعلًا
‫أعنى أنه كان سيغضب
‫يُفترض بي أن أقابل أمي
‫هيا، اذهبي
‫شكراً لك
‫رأيتُ سيارتك، ماذا يجري؟
‫حسناً، الأمور ليست
‫على ما يرام في المنزل
‫لذا، جئتُ لأنام في قاربي
‫كانوا يُطلونه ورائحة
‫الطلاء مزعجة فهربتُ
‫-آسف، فقد تزوّجت 3 مرات
‫- أجل، أظنها تفكّر في الانفصال
‫ما ستفعله هو مقابلة جميع
‫محاميي الطلاق البارعين في منطقتك
‫وهكذا، إذاً ساءت الأمور لن يقبل أحد
‫منهم بالدفاع عنها تناقض في المصالح!
‫- إنها فكرة سديدة
‫- قم بذلك يا صاح
‫لكن سيكون عليّ أن أطلب منك إيجاد
‫فندق حتى تشتري المنزل رسمياً
‫- فأنا المسؤول إذاً حدث لك مكروه
‫- حسناً، دعني أغتسل قليلاً
‫- مرحباً، أنا (توني)
‫- أعرف مَن أنت، تفضّل
‫(توني)، ما الأمر؟
‫سبق أن تحدّثنا في الأمر
‫المشكلة بيني وبين زوجتي
‫لقد أخبرني (آلن) للتوّ
‫الأمر أنه في خضمّ كل هذا
‫كنتُ أفكّر وأنا أستحمّ
‫وأدركتُ أنه رغم رغبتي الشديدة
‫في شراء المنزل إلا أن الوقت غير مناسب
‫آسف، أعرف أنه أمر مخيّب
‫لكن حاول أن تتفهّم ما أمرّ به
‫أريد فقط أن أستعيد العربون
‫وسأخرج من حياتك
‫(توني)، لا أعرف كيف أن
‫مشكلة زوجيّة تُلغي عقد البيع
‫السبب الرئيسي
‫لشرائه هو أولادي وزوجتي
‫- كم هذا محزن
‫- عذراً عزيزتي
‫المنزل معروض للبيع منذ سنة ونصف
‫جاءنا عرضان
‫واحد منك والآخر من آل (كيم)
‫- ماذا عنهم؟
‫-آل (كيم)؟
‫لا أستطيع أن أبيعه لهما
‫أظنني أستطيع لكن لن أفعل
‫سيجعلانني أدفع الثمن
‫لا أريد أن أكون غير متعاطف
‫مع مشكلتك ولكن بيننا عقد موقّع
‫- (آلن)!
‫- لا! كفى هراء!
‫لقد تخلّصت من الشاري الآخر لأنني
‫رأيتُ كم أحبّ هو وزوجته المنزل
‫بل لأننا كنا سندفع نقداً
‫وبمهلة قصيرة
‫مَن يدري ماذا سيحصل يا (توني)؟
‫ربما تتصالحان بعد شهر واحد
‫وأبقى أنا الخاسر الأكبر!
‫حسناً، كما تشاء
‫اسمع، ما هي المشكلة؟
‫لمَ لا نلغي العقد فحسب؟
‫لا أستطيع، لديّ شركاء
‫اعذراني!
‫عليّ أن أجيب على هذا الاتصال
‫تشرّفتُ بمقابلتك لكنني لن أشتري منزلك
‫هذا الرجل في المافيا
‫إنهم يشترون منازل
‫ويعقدون صفقات تجارية
‫تعاملتُ معهم في مسألة حقوق
‫نشر (نيابوليتان) لمصلحة (إنيا)
‫ربما سأدعه ينسحب
‫لكنها مفاوضات وهو يُدرك ذلك جيداً
‫- ليس لديك شركاء
‫- شكراً أيها الضمير الحيّ
‫- تحدّثتُ للتوّ إلى (كارماين)
‫- وهو مستعد لتسوية الخلاف
‫هل تمازحني؟
‫لقد باشرنا في تنفيذ الخطة
‫"أهلًا بك إلى عالمي"
‫اجلس
‫يؤسفني أن أعرف
‫بمشكلتك الزوجيّة، (توني)
‫علاقتنا تتجاوز الأمور المالية
‫لو تعرّض أحدنا لمأساة شخصيّة أو أصيب
‫بمرض أو ما شابه، فكلّنا نشعر معه
‫- مهما كانت البغضاء بيننا
‫- ما يجري هو أنك تخسر المال الكثير
‫نريد جميعنا أن نعاود الربح مجدداً
‫لكنني لن أكرّر ما قلته
‫كانت لـ(زيلمان) يد
‫في صفقة وزارة الإسكان
‫لذا في المبدأ
‫لا أستطيع التنازل عن حقّي
‫- ماذا تقترح إذاً؟
‫- أنا قلتُ 40 في المئة
‫وأنت قلت 5 ونصف في المئة
‫وهذا أمر سخيف
‫فلنقسم الفارق، 20 في المئة
‫حسناً، 15 في المئة
‫هل تعلم؟ إن كان هذا هو المطلوب
‫لحلّ كل هذه المسألة الكريهة
‫فليكن 15 في المئة
‫جيد
‫كان لولدي الفضل الأكبر في هذا
‫أريدك أن تتذكّر ذلك حتى بعد وفاتي
‫- لكنني لن أموت الآن
‫- إنه قويّ كالثور هذا الرجل
‫ابقَ هكذا!
‫- مرحباً
‫- هل نمت؟
‫- قليلاً
‫قد يكون من الأفضل لك لو عدت
‫إلى الجامعة وشغلت نفسك بالدروس
‫- وبقيت بين أصدقائك
‫- لن أنفكّ أفكّر في ما يجري هنا
‫أفكّر دوماً
‫لطالما شعرتُ بأنني محظوظة
‫نظراً لما يعانيه الكثير من أصدقائي
‫جرّاء علاقة أهاليهم المطلّقين الفاشلة
‫وأنا أيضاً
‫أنا و(فين) مثلاً، لستُ أقول
‫إنني أريد أطفالًا، لكن لو رُزقنا بهم
‫لطالما تخيّلتُ أن نجتمع معاً
‫خلال العطلات وأعياد الميلاد
‫- حول المدفئة الكبيرة
‫- سيكون لك مستقبلاً باهراً، (ميدو)
‫أمضينا معاً أوقاتاً جميلة
‫كعائلة واحدة
‫كانت كلّها مبنيّة على الكذب
‫لا أريد مجادلتك يا (ميدو)
‫هذا ليس صحيحاً وأظنّك تعرفين ذلك
‫- كان ذلك بسبب (فيوريو)، صحيح؟
‫- مَن ذَكر أي شيء عن (فيوريو)؟
‫- لم أخُن والدك يوماً
‫- والدي هو مَن خانك
‫لا أريد التحدّث في الأمر، آسفة
‫لا الآن ولا في أيّ وقت
‫بحقّ السماء! كيف تحمّلت كل هذا
‫الهراء منه طوال تلك السنين؟
‫- فلفل طازج؟
‫- القليل فقط
‫بخصوص ما يجري
‫بينك وبين (كارميلا)، أنا آسف
‫الطعام ليس لذيذاً!
‫- نعم؟
‫- أمر مذهل، صحيح؟
‫حسناً، أظنّ أن الأمر حُسم
‫تسير الأمور وفقاً لزخمها الخاص
‫بالتردّد تخسر
‫أكثر ممّا تخسر باتجاه القرار الخاطىء
‫"إنها وجهة نظر صائبة"
‫حسناً، سأكلّمك لاحقاً
‫كان ذلك (جوني ساك)
‫- ألغينا موعد يوم الثلاثاء، صحيح؟
‫- خطأ
‫(جوني ساك)! لطالما بذلتُ جهداً
‫لأجعله يظن أنني أحبّه
‫كنتُ أحاول أن أعرف
‫بعض الأمور معه
‫أظنّه كان متواطئاً
‫مع (رالف) بطريقة ما
‫لكن علاقتهما ساءت بعد ما حصل
‫- ماذا حصل؟
‫- توصّلنا إلى اتفاق
‫حين أعطاه (توني) النسبة الأخيرة
‫كاد (كارماين) ينفجر غضباً
‫ظهري يؤلمني
‫ذاك السرير في (بورك ستور)
‫ليس مناسباً للنوم يا (توني)
‫- مع كل محبّتي واحترامي لـ(كارميلا)
‫- لا
‫كنتُ لأرمي أشياءها خارج المنزل
‫وأدعها تنتظر تحت المطر
‫لا يمكنك إزعاج الولدَين
‫فذلك سيؤذيهما إلى الأبد
‫- إنه منزله كما هو منزلها
‫- بل أكثر، أنا الذي دفعتُ ثمنه
‫هذا صحيح يا (توني)
‫أنا إلى جانبك في هذه المسألة
‫هي التي أقنعتني بشرائه منذ البداية
‫ والآن، أصبحت في الشارع!
‫هذه الهواتف اللعينة!
‫كنّا بحال أفضل من دونها منذ سنوات
‫- ماذا؟
‫- (توني)، أنا (آلن سابينزلى)
‫- ماذا تريد؟
‫- لم تتّصل بي
‫قرّرتُ وشركائي إعفاءك من التزامك
‫حسناً، أريد الـ200 ألف
‫دولار بنهاية الأسبوع
‫في ما يتعلق بهذه المسألة
‫لن ألغي العربون فهو يُلزم الطرفين بالعقد
‫- لو أردت أن تقدّم لي عرضاً
‫- لا، أظنني سأشتري المنزل
‫عائلتي تقيم الحفلات
‫حتى الرابعة أو الخامسة صباحاً
‫يمكنني أن أثبت وقوع الأضرار
‫وسأكون شهماً إذاً لم أدّع عليك
‫- وأجبرك على الشراء
‫- أضرار؟ لم تبدأ بعد
‫اسمع، خلافنا مثبّت خطياً
‫و(فيرجينيا لوبو) شاهدة على ذلك
‫لو لمست شعرة من رأسي
‫فستعرف السلطات مع مَن ستحقّق
‫(آلن)، لقد أسأت فهمي
‫لا بدّ من أنك تظنني قاطع طريق
‫تمّ إبلاغك
‫لن تستعيد عربونك
‫يا للهول! أخفتني حتى الموت!
‫هذا منزلي يا (كارميلا)
‫ولن أغادره
‫ارحل من هنا (توني)
‫هذه المرة، طلبتُ منك ذلك بلطف
‫اسمعي، أعرف أن ما فعلتُه خطأ
‫كنتُ سافلًا ولهذا أعتذر منك
‫أنا آسف، لن يتكرّر الأمر
‫- قلتُ لك أن ترحل
‫- أجبريني على الرحيل
‫لديّ موعد مع المحامي، (توني)
‫سأحصل على أمر قضائيّ بعدم تعرّضك لي
‫محام؟ هيّا، افعلي ذلك!
‫هيّا، اتصلي به
‫هاك، استخدمي هاتفي
‫- حسناً، ابقَ!
‫- تعالي، لن تذهبي إلى أيّ مكان
‫اتركني، سيعود ابنك إلى المنزل
‫هل تريده أن يرى والده هكذا؟
‫أجل، سيُعجبك هذا، صحيح؟
‫لن أغادر المنزل (كارميلا)
‫ما عدتُ أحبّك ولا أريدك
‫لن تنام في سريري، (توني)
‫عندما أفكّر في الامر، أشعر بالغثيان
‫يا للهول! أكاد أفقد صوابي
‫- هل ستدعك أمي تنام هنا؟
‫- هل ستدعني؟ هذا منزلي
‫- أليس الحال أفضل حين أكون هنا؟
‫- بالطبع
‫هيّا، سنضعها في المرآب غداً
‫كم الساعة الآن؟
‫هل وصلت لتوّك إلى المنزل؟
‫- كنّا ندرس
‫- حقاً؟
‫من الآن وصاعداً سيكون لي دور
‫أكبر في هذه الأمور، سأكون هنا
‫وأريدك أن تعامل والدتك باحترام كبير
‫فهي تمرّ بأوقات عصيبة حالياً
‫- هل قالت لك شيئاً؟
‫- أنا أفترض فقط
‫حسناً، اخلد إلى النوم
‫فغداً لديك مدرسة
‫"أمام المشاهدين برامج عديدة"
‫"وهم يصوّتون كل ساعة وكل دقيقة
‫وكل 5 دقائق بواسطة جهاز التحكّم..."
‫بالمناسبة، شكراً لأنك
‫ترتشفين الشراب أمامي
‫- ماذا؟
‫- لا تنفّذ الأمر في ما يتعلق بالعجوز
‫- حقاً؟
‫- ما يجري غير منطقيّ
‫- هل تظنّها مكيدة؟
‫- "ليس بالضرورة، لكن..."
‫صديقنا متحمّس جداً
‫لإعطائنا المهمّة، السافل!
‫"لا ينبغي أن يعرف أحد
‫أن المسألة كانت مطروحة"
‫سأعرض على أصدقائي نصف
‫المبلغ فذلك سيفي بالغرض
‫أريدك أن تكون متأكداً!
‫قلتُ لك ذلك
‫"لذا عليه أن يبذل جهده
‫ليحمي ما كسبه..."
‫- مرحباً
‫- المبلغ كلّه هنا
‫لو اشتقت إلى المخدّرات ثانيةً...
‫- لا تنسَ الاتصال بنا
‫- كما اتفقنا، ستُبقون المسألة سرّية
‫- فمي مُغلق تماماً يا صاح
‫- أعدك بذلك
‫إلى اللقاء
‫لم يُقلع عن عادته بعد
‫إنه يستعيد نشاطه ليس إلا
‫لا تقل لـ(كايشا) شيئاً عن هذا
‫وإلا فلن تنفكّ تطالبني بالنفقة
‫- مرحباً
‫- أهلًا
‫ماذا؟
‫كنتُ أتساءل متى ستنقل
‫مقاعد صالة العرض إلى المرآب؟
‫هل أنت جادّة؟
‫لهذا السبب جئت تكلّمينني؟
‫إنها على المرجة يا (توني)
‫وستفسد العشب
‫ستفسد العشب! ستفسد العشب!
‫لا أستطيع تشغيل المرشّة من دون
‫أن تتبلّل المقاعد يا (توني)
‫- إنها مقاعدك ولا أريد إتلافها
‫- سأقوم بذلك فوراً
‫لمَ عليك أن تصعّب أمراً بسيطاً كهذا؟
‫لأي سبب أتيت إلى هنا
‫وتحدّثت عن المقاعد إلا لإزعاجي؟
‫- أردتُ ريّ العشب بما أنني خارجة
‫- أجل، صحيح
‫- تباً
‫- سيكلّفك هذا 3 دولارات
‫هل تعرف يا (توني)؟
‫ما فات قد مات
‫وصلنا إلى ما نحن عليه
‫ولربما هذا أفضل
‫لكن لمعلوماتك فقط
‫إن كنت حتى مهتماً
‫ربما في الواقع
‫كنتُ لأتقبّل خيانتك وهراءك
‫لو كانت تصرّفاتك هنا
‫تنمّ حتى عن قليل من المحبّة
‫أو التعاون أو الاهتمام
‫مَن كان صاحب فكرة شراء
‫منزل "الموج المزبد"؟
‫مجرّد نسخة كبرى عن الخاتم الزمرّدي
‫- لتستمرّ في ما كنت تقوم به
‫- أنت لا تعرفينني مطلقاً
‫أعرفك أكثر من أي شخص آخر
‫(توني) حتى أكثر من أصدقائك
‫- وهذا هو ربما سبب كرهك لي
‫- أنا أكرهك؟
‫حسناً، لا تقلقي
‫سأحترق بالنار بعد موتي!
‫إنه لكلام جميل تقولينه لشخص
‫سيخضع للتصوير بالرنين المغناطيسي
‫هل تعلم يا (توني)؟
‫لطالما شعرت بالأسف لأنني قلت هذا
‫لقد كنت رَجلي الحبيب
‫يمكنك أن تكون لطيفاً جداً ولا
‫أحد يُضحكني كما تفعل أنت
‫(كارميلا)، مَن كنت تظنينني
‫حين قبلت الزواج بي؟
‫عرفتِ والدي وترعرعتِ في زمن
‫(ديكي مولتيسانتي) وعمّك (إدي)
‫لمَ تتظاهرين بالدهشة والغضب
‫فيما تعرفين بوجود نساء أخريات؟
‫- كنت تعرفين الصفقة
‫- الصفقة؟
‫ويمكن لوالدتك التحدّث كما تشاء
‫عن ذاك الذي يمتلك متاجر الأدوية
‫كلانا يعرف أن خيارك الوحيد
‫للزواج كان (جيري توفي)
‫الذي يعمل والده في جرف الثلوج
‫ونعرف الآن أن هذا ما كان ليناسبك
‫أنت لا تصغي إليّ بالفعل
‫هل تظنني لا ألتفت
‫إلا إلى الأمور المادية؟
‫لا، أنا فرضتُ عليك كل هذا الهراء
‫لا تحلمين سوى بسيارة (هيونداي)
‫وسلسلة بسيطة عُلّق فيها قلب ذهبيّ
‫أنت مليء بالكراهية
‫- هل يمكنني مصارحتك يا (توني)؟
‫- لا تدّعي أن لدي خياراً آخر
‫خلال السنة الماضية، كنتُ أحلم
‫بـ(فيوريو)، كنت مولعة به وأحبّه
‫- ماذا؟
‫- كل صباح، حين كان يأتي لاصطحابك
‫كنتُ أمضي الليل بطوله
‫وأنا أتطلّع للقائه وأنا نائمة بجانبك
‫في الليالي التي أمضيتها فعلًا بجانبي
‫كان يقرع الباب
‫فيقفز قلبي من مكانه
‫كان يبتسم ونتبادل الحديث
‫ثم تأتي أنت نازلاً على السلالم
‫فكنت كَمن يعاني مرضاً عضالًا
‫لكنه استطاع نسيان ذلك لبرهة
‫ثم عاد ليتذكّر كل شيء!
‫- كان يحدّثك يا لك من مسكينة!
‫- جعلني أشعر بأهميّتي
‫سألتني ذاك اليوم أيّ ميزة
‫لديها هي ولا أجدها فيك أنت
‫لقد فكّرتُ في الأمر
‫لأنة سؤال ممتاز
‫أجل، هي جميلة جداً حتى برجل
‫واحدة لكن هذه ليست الإجابة
‫كنتُ أستطيع التحدّث إليها
‫لأن لديها ما تقوله
‫أنا هنا! ولديّ ما أقوله!
‫غير مسألة نقل المقاعد اللعينة
‫والتوقيع على وثيقة الائتمان!
‫إنها امرأة ناضجة تعرّضت للكثير
‫ووقفت وحدها وحاربت وعانت
‫بعكسي أنا؟ هل هذا هو السبب؟
‫مَن أراد أن تكون الأمور هكذا؟
‫مَن غضب واشتكى من مجرّد فكرة
‫حصولي على رخصة وكيلة عقارية؟
‫كنت طوال 20 سنة قادرة
‫على الاسترخاء واللعب بمكيّف الهواء
‫والشكوى والتذمّر ثم الشكوى
‫والتذمّر لي ولرجل الدين
‫مَن كان يعرف أنك على علاقة
‫بـ(ترايسي) و(هيبورن)؟
‫حسناً (توني)
‫ماذا عن آلاف السافلات الأخريات
‫اللواتي أقمت علاقة معهنّ
‫طيلة تلك السنين؟
‫الراقصات والنادلات... هل كانت
‫تربطك بهنّ أيضاً صداقة وطيدة؟
‫أيها المنافق السافل!
‫القاضي يدعوكم جميعاً
‫إلى قاعة المحكمة
‫حسناً، شكراً
‫"مرحباً، مَن المتّصل؟"
‫"الرقم الذي تتصلين به مُقفل ولا يمكنك
‫إعادة الاتصال به عبر هذه الخدمة"
‫ما زلنا عاجزين
‫عن التوصّل إلى قرار
‫"أحد المحلّفين يرفض التداول
‫ولا يُصغي إلى صوت المنطق"
‫- "فماذا نفعل الان؟"
‫- سيدي القاضي
‫أطلب مجدداً
‫إعلان بُطلان المحاكمة
‫سيدي القاضي، الادّعاء يطلب إعطاءهم
‫مهلة (آلن) ثانية ليعودوا ويحاولوا مجدداً
‫"رغم رغبتي الشديدة بالقيام بذلك
‫فهذه الهيئة حاولت طويلاً"
‫"لستُ أرى أن يوماً أو يومين
‫إضافيين سيغيّران شيئاً"
‫"استدع هيئة المحلّفين"
‫سيداتي سادتي أعضاء هيئة المحلّفين
‫أرى أنكم عاجزون عن التوصّل إلى قرار
‫ولا خيار أمامي
‫سوى إعلان بُطلان المحاكمة
‫أعرف أنكم فعلتم
‫كل ما باستطاعتكم
‫لقد قدّمتم خدمة جليّة
‫ويمكنكم الانصراف
‫ابقي على اتصال
‫واخبريني حين يولد حفيدك
‫لا أودّ التفكير بك في ذاك اليوم
‫- أبي؟
‫- معركة (تاراوا)
‫ما كان لجنود البحرية
‫غطاء جويّ، فحصلت مجزرة
‫- حرب؟ لستُ متأكداً من ذلك
‫- يوجد شراب غازي هناك
‫- هل يمكنني الانتقال إلى هنا؟
‫- ما خطب غرفتك؟
‫ما عدتُ أحتمل الأمر
‫أمي تؤنّبني طوال الوقت
‫برد طعامي لأني كنتُ أتحدّث
‫إلى (ديفين) للتكلّم في مسألة رياضية
‫اسمع، قلتُ لك
‫إنها تواجه الآن أوقاتاً صعبة
‫تعمل طويلًا
‫في تحضير تلك الوجبات
‫لم أطلب منها ذلك
‫وليس من العدل أن أضطرّ للعيش معها
‫لا تتحدّث عن أمّك بهذه الطريقة!
‫ما عدت مضطرّاً لتحمّل مشاكلها
‫سمعتُ أنك وبّختها عند حوض السباحة
‫حسناً، لن تقيم هنا
‫تخلّ عن تلك الفكرة فوراً
‫- لمَ لا؟
‫- ستؤذي مشاعرها برفضك المكوث معها
‫أعدنا تركيب مكبّرات الصوت القديمة
‫حاذر في حمل مكبّر الصوت هذا
‫فقد سمعتك تصدم الأخر بالحائط
‫ماذا ستفعل من دون مكبّرات الصوت
‫الأساسية؟ أنا أريدها
‫- إنهما يستعيرانها ليس إلا
‫- سنعود لحمل مكبّر الصوت الآخر
‫يمكنك المجيء ومشاهدة التلفاز معي
‫- ولكن لن تبقى هنا
‫- بئسا!
‫هاك، اشتري لها بعض أقراصها
‫المدمّجة المفضّلة وباقة ورود
‫قُل لها إنك آسف وإنك ستحاول
‫أن تكون أكثر مراعاة لمشاعرها
‫علينا الاتصال بالجميع
‫وإقامة احتفال كبير
‫اتصلي بمطعم (فولبي) واطلبي منهم
‫إرسال فطيرتين، لكن هذا يكفي!
‫ما زال هناك
‫بعض الشراب في الثلاجة
‫هل يستطيع (توني) الحضور؟
‫بسبب ما يجري في ذاك المسلخ
‫لا أظنّ ذلك، عمي (جونيور)
‫"فطيرة كبيرة بالجبن والطماطم
‫وأخرى بالـ(أليتش)"
‫"أجل، هذا أنا"
‫"أريدك أن تمسكي بيدي"
‫"يا عزيزتي"
‫"أنا أعانقك يا عزيزتي"
‫(بوبي)!
‫انزل إلى باب القبو وانظر إن ترك
‫(مورف) مغلّفاً تحت اللوح الحجري
‫لن يجد الوقت اليوم للقيام بذلك
‫سأذهب للبحث لاحقاً
‫نفّذ ما أطلبه منك الآن
‫هل أطلب الكثير؟
‫انتهيت للتوّ من أكبر
‫محاكمة في حياتي
‫إلى أصدقاء أعزّاء، نخب حساء
‫زعانف القرش الذي أعدّه (آلن)
‫- ونخب يوم جميل
‫- أشاطرك المشاعر
‫نخبكم!
‫"والآن، سيداتي سادتي
‫يفخر فندق (الرمال) بأن يقدّم لكم"
‫"نجم سهرتنا ومباشرةً
‫من المشرب (دين مارتين)!"
‫ماذا يجري؟
‫إنه ذاك القارب!
‫"الـ(ستوغوتس)"
‫الـ(ستوغوتس)!
‫إنهم جماعة المافيا القذرون
‫يتحوّل هذا الشاطىء تدريجياً
‫إلى مرفأ إيطالي
‫يا صاح، أخفِض صوت الموسيقى
‫"منذ متى أنا هنا؟"
‫- هل انتظرتني طويلًا؟
‫- آسف، كنتُ أقابل محامي طلاق
‫لهذا أسأل نفسى دائماً
‫إن كان الأمر مُجدياً من الناحية الماديّة
‫أنت و(جيني)
‫تشبهان الزوجين التقليديين
‫يمكن للزواج أن يكون صعباً
‫إن لم يتشاطر الطرفان الأعباء
‫كنتُ أتساءل، لمَ التأخير؟
‫كنتُ سأتصل بك
‫لن يُسعدك ما سأقوله
‫أنا أنسحب
‫قتل الزعيم يسيء إلى أعمالنا
‫خاصةً أنه قبل بالتسوية
‫- يمكننا تغطية الأمر
‫- ليست المشكلة في الفورة الداخلية فقط
‫العائلة الأميركية تتحمّل ما نفعله
‫فإن تعرّض أحدهم للأذى
‫يعتبر الآخرون أنهم بمنأى عن الخطر
‫أمّا في المسائل العامة
‫فإن الشرطة الفدرالية تتعرّض للنقد
‫مهلاً (توني)
‫هذا مخيّب جداً للآمال
‫أعرف ذلك
‫لكنه عجوز، بحقّ السماء
‫ستحظى بفرصتك في المستقبل القريب
‫لا تبدأ بالمواعظ (توني)
‫هذا لا يناسبك
‫- ما أردتُ قوله
‫- غداً أذهب إلى العمل
‫القذارة على وجهه النتن
‫وعليّ تلقي الأوامر منه ثانية؟!
‫وكذلك من ولده الغبي السافل القذر!
‫- ما كان يجب أن أسمع هذا
‫- حقاً؟!
‫ما أردتُ قوله
‫هو أنها خطوة كبيرة
‫لكن إن أردت المضي فيها
‫من دوني أنا كشريك
‫فافعل ما عليك أن تفعله
‫لن أبوح أبداً بما دار بيننا
‫المسألة أننا تحدّثنا بالأمر
‫كان كلامك مثل كلامي
‫والآن، هل نعود إلى سابق أعمالنا
‫في ورشة (إسبلاناد) كأن شيئاً لم يكن؟
‫- أجل، هذا هو الخيار السليم
‫- سليم بالنسبة إلى مَن؟
‫لمَ عليّ الوثوق بمَن تركني معرّضاً
‫للخطر في منتصف الطريق؟
‫- ما كان يجب أن أسمع هذا أيضاً
‫- صدقت، هذه هي المشكلة
‫(جون)، ما زلتُ أعتبرك
‫صديقاً عزيزاً جداً
‫"وأخيراً، بدأوا يتركون أثراً صغيراً..."
‫لم أعرف أنك في المنزل
‫- مررتُ لإحضار بعض الأشياء فقط
‫- لا بأس
‫"ها هم يُحرزون بعض التقدّم الآن"
‫أطفىء التلفاز، وتعال إلى هنا
‫لديّ ما أقوله لوالدتك
‫ولا بأس لو قلته لك أيضاً
‫- يكاد البرنامج ينتهي
‫- أطفئه حالاً!
‫فكّرتُ في بعض الأمور
‫ومنها إقامتي في المرآب
‫وفكّرت في أنها كانت فكرة سيئة
‫ماذا يجري؟
‫كنتُ أخبر الجميع أنه لربما
‫من الأفضل أن أنتقل من هنا
‫لأنني طلبتُ البقاء معك في المرآب؟
‫لن أطلب هذا مجدداً
‫- لقد كنتُ غاضباً
‫- هل طلب البقاء معك؟
‫لا يا (آي جاي)، اقترب
‫هذا ليس السبب
‫- إلى أين ستذهب؟
‫- لا تقلقي
‫عليكما العودة إلى حضور
‫جلسات الاستشارة الزوجيّة
‫الأمر أفضل على هذا النحو
‫إنه يتخذ القرار الصائب
‫سيتدبّر مكاناً للسكن وستزورانه
‫ستكون الأمور أفضل، ستريان
‫ما زالت هناك فرصة
‫كي تتصالحا، صحيح؟
‫أجل، طبعاً
‫ما زالت علاقتنا وثيقة
‫ما من شيء نأكله في هذا المنزل؟
‫- توخّ الحذر
‫- سأنزل في فندق (بلازا)
‫"ما عدتُ أحتسي الشراب
‫أنا الآن أجمّده وأتناوله كالمثلّجات"
‫"الشراب لا يؤذي أحداً
‫تذكّروا كلمات (جو لويس) العظيمة"
‫"لا تُعدّ ثملاً طالما تستطيع التمدّد
‫على الأرض دون الإمساك بشيء"
‫رئيس عصابة سافل وقذر!
‫- سأستدعى الشرطة
‫- سيخفضون الصوت ما إن تصل الشرطة
‫- خفر الشواطىء
‫- يمكنه دفع الغرامة إلى الأبد، (آلن)
‫يجب أن تنسى المسألة يا (آلن)
‫أعِد إليه ماله!
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس